Salut à tous 
C'est Julien 
Du site euh... 
Salut à tous ! 
C'est Julien 
Du site euh grande-surface-test.com
Comme chaque semaine 
Je reviens pour tester euh, 
Tester des nouveaux produits
Donc aujourd'hui ça sera 
Les Frosties de Kellogs hein 
Je les ai reçus, je les ai commandés sur euhh 
La livraison en ligne de Carrefour, 
Je les ai reçus euhh dans un carton, 
Je me suis permis d'enlever le carton hein euh 
On va se concentrer sur le packaging original de la boîte de Frosties
Donc euh, un produit de masse, 
Un produit de qualité hein un design très... pas épuré spécialement euh 
On est loin des produits Apple tel l'iPhone
C'est plutôt flashy orange bleu, orange là bleu là
Et euh, donc on peut voir euh le titre ici hein, 
Très épuré très plat, 
Il n'y a pas de relief comme sur certains produits
Le tigre, lui, n'a pas de poils. C'est pas un tigre très réaliste, 
On sent que c'est pour attirer plutôt les enfants... 
Les enfants hein.. 
Donc euh voilà sur le, les côtés eeuuuuuh 
Bah rien à signaler, une date de péremption ! 
Qu'il n'y a pas sur tout ce qui est produits de HIGH TECH !
Mais ce n'est pas le propos la... la composition, les ingrédients et derrière : 
T'as rien entendu de plus croustillant !
Euh c'est c'est c'est... Disons que c'est une accroche un peu,
Un peu curieuse, y'a plein de choses qui croustillent euh... 
J'suppose qu'ils parlent des céréales mais...
Les os d'un enfant par exemple ! Quand on les casse, avec une masse...
Mais du coup. Euuuuh, on va passer à l'unboxing tout de suite. 
Donc y'a une petite languette ici qu'on doit pouvoir.. 
Euh enlever de ce.. de cette manière... ah-aah ! 
Mais je déteste, je déteste le bruit, du coup on va plutôt faire ça aux ciseaux.
Voilà. Alors on peut voir, une fois la boîte enlevée délicatement 
Qu'il y a une deuxième... deuxième euh... deuxième couche.
Euhh, donc un packaging là totalement différent, plus souple, plus euh... plus plastifié ! 
L'autre était plus... cartonné ! 
Ce plastique est plutôt euuh.. plutôt fragile, là on peut voir qu'il est déjà ouvert.
Je pense d'ailleurs, sur ce modèle le reporter au magasin parce que c'est pas normal.
On... on ouvre un carton et il est déjà ouvert ! 
Donc là certes on est encore dans les limites de péremption 
Mais c'est pas normal d'avoir un papier comme ça déjà tout déchiré c'est vrai !
Hmm, je les goûte c'est très bon !
Donc, on va finir de l'ouvrir hein
Je vais maintenant regarder un peu euh le produit,
Du coup c'est, c'est des petits céréales hein y'en a plein.
Alors on va voir ils... ouais ils sont plutôt croustillants ! 
Comme le décrit si bien le slogan dirais-je ? 
T'as rien entendu de plus croustillant
Voilà donc non non la qualité on peut dire qu'elle est là hein !
Euhh, y'a plein de trucs, j'ai cru dire... enfin, on voit sur, euh... ça, 
Que c'est mieux avec du lait ? Du coup je vais rajouter un peu de lait pour faire comme la pub
Et voilà ! Je crois que euuh j'espère que vous avez aimé ce test. 
En tout cas ça a l'air vraiment délicieux.
N'hésitez pas à rejoindre mon site grande-surface-test.com pour plus de vidéos d'unboxing de produits.
